---
layout: post
title: "nano小卡和iphone6 plus"
date: 2015-02-18 16:36
comments: true
categories:
- 生活
- 神器
---

差不多一年前，因为用了[nubia z5s 把sim卡剪成了micro-sim卡](/blog/2014/03/10/nubia-z5s/)。
而在昨天，因为几个巧合，最后我开始使用iphone6p，但这个手机又是只能用nano的，于是再次剪卡。

正常情况下，应该是去营业厅重新换nano卡的，但我的套餐要3月底才到期，只有到下个月才能去申请新的4G套餐。
如果现在去换卡，只能更换3G的nano卡，那么半个月后依然要去跑一趟营业厅再次换卡。两个折腾比较下来，
还是情愿自己剪卡了。

好在有之前的剪卡经验，依然是分两步走的方案。

1. 拨打*72189xxxxxxxx设置号呼叫转移，万一剪卡失败，则电话还能接的到  
2. 拿出卡，搞清楚自己的sim卡是三对六块还是四对八块，随后依照标准的nano卡大小，剪个大小类似的形状，目标是能放进卡套里
3. 动手能力还行，运气也不错，新剪的卡插入后读取成功，于是拨打*720取消呼叫转移  

整个过程的体验还算不错。尽管下个月还要跑一趟营业厅，目前也依然只是3G网络，但好歹确实立马就用上了。
